我去睡覺了。
所以，當我看著打字班，只是你我會介紹兩個概念接口和泛型。
現在，你可能會從其他編程語言認識他們，他們以同樣的方式基本上是。
所以在這裡讓我們開始與接口。
我在這裡的接口文件夾。
正如你可以在一開始看到這裡我定義這樣的接口，現在的界面就像一個合同。
我說什麼都不管實現例如選擇需要有一個用戶名和密碼，並選擇將其可能有密碼屬性的代碼這個用戶界面，但添加到此處問號，我說這不是必需的。
你可以成功地實現了這個接口沒有從過去的財產提供此代碼，但這裡的前兩個屬性是必須提供的。
現在，你為什麼會在搜索詞組的面孔讓我們創建幾個選項之間通信的安全形式。
這麼說來，因為我們知道某個對象實現某種方法或屬性我們可以放心地在學校訪問這個神奇的屬性。
利用這樣做的一切和接口這是由anguage你介紹時，我們會看到這樣的例子，我們可以再次放心地告訴我們的對象，他們可以安全地訪問特定的屬性或方法也可以用它太清楚了，讓我們的自己的類型，而不創造它的類。
也許我們並不需要它。
課堂上，我們不希望它實例化，但我們希望確保我們將創建自己的類型藍圖。
例如在這裡和創建具有為必填字段用戶名和密碼，經確認密碼作為可選字段，我在這裡創建一個變量，我分配該用戶依賴於它，或者自定義類型這個用戶，我們在這裡創建與此接口。
所以知道，不管我指定一個值，它必須至少包含用戶名和密碼，並可能包含密碼的對象，該用戶變量。
所以在這裡我的標誌是，你反對和，因為我有我有密碼的用戶名這並不能證明錯誤，我不會確認密碼，這是可以的，因為它是可選的。
讓我進來，說出來，並嘗試添加該值。
檢查與任何和所有編號的數字的。
因此，我們的領域，然後用戶名和密碼。
我沒有用戶名密碼，在這裡，但我要求他們為我的接口。
因此，這是在這裡不是一個有效的用戶類型，因此我們總能得到這個錯誤。
如果我嘗試編譯這些應用程序我在錯誤的順序來的。
讓我跳進這一點。
所以，如果我嘗試編譯接口，你可以看到我得到一個錯誤，因為嗯，基本上它說，這是不是你實現此處指定的接口。
所以我要再次評論說出來。
現在，這又是有效的。
再往下這裡我得到一個編號的接口被稱為可驅動和說什麼都可以農具開車應該有所謂的加速，這將需要速度或數量作為參數，不返回任何東西的方法。
所以，我們就可以抓取一個函數法和它應該如何看，實施這個時候可以驅動接口等。
所以在這裡我的車，它使用一個可以驅動接口，該接口類型可以驅動器，以及和您收取與這個小符號創建的對象，因為好，我有這樣的加速這兒方法，這是一個函數，它接受一個數字，確實是有效的不是在它的身上任何回報。
OK，所以這是我們如何創造界面和我們如何使用它。
我希望如此，我們整個過程中使用從時間做這一次，它是明確的，並與這個你應該能夠理解我們在做什麼。
現在，這裡是你覺得會發生什麼，如果我編譯這個文件，該文件是在這種狀態下有效的一個有趣的問題。
如何將我們的孩子的腳本文件的樣子。
好了很多清潔比你想像的。
事實上，它只是一個用戶變量，以及它是一個科學家的價值。
但是，所有這些接口玩意了，因為JavaScript有沒有類似的接口，這是一種與打字的權利。
如果我們沒有打字和Javascript沒有，它告訴我，分配機械方面類型的Windows有接口，因為我們有沒有告訴該類型的這個變量Shippey這個接口反正方式。
因此，這純粹是為了打字稿。
但是，你將能夠檢查所有代碼跟進編譯但它不會編譯，因為沒有等價的。
這就是接口。